#BATTLE_NAME
Papier - Kamień - Nożyce

#ABOUT_BATTLE
Wybrałeś Papier - Kamień - Nożyce.
Oto krótkie zasady.
Gra składa się z kolejnych tur. W każdej turze ty i komputer wybieracie:  papier, kamień lub nożyce.
Gracz, który wybrał silniejszy symbol, otrzymuje jeden punkt.
W przypadku wybrania dwóch takich samych symboli następuje remis – punktu brak.
Oto hierarchia symboli:
nożyce są silniejsze od papieru, ponieważ go tną,
kamień jest silniejszy od nożyc, ponieważ je tępi,
papier jest silniejszy od kamienia, ponieważ go owija.
Gracz, który pierwszy uzyska umówioną wcześniej ilość punktów, wygrywa partię.
No to zaczynamy! Powodzenia!

#ENDFILE